Шокирующим фактом является то, что многие современные
действующие храмы до сих пор содержат огромное количество
останков людей и мощей, и в данных храмах проводятся
богослужения.
Получается, что для того, чтобы служить Богу, необходимо
построить храм на мощах, в основном элементе некромагии,
дающем магический результат.
Но если смысл жизни христианина состоит в спасении собственной
души, то как путь к обретению жизни вечной может быть
связан с храмом, который построен на жестоком убийстве?
Кому поклоняются люди, которые строят этот храм?
Жизни или смерти?
Почему для защиты храма требуется какой-то дух,
если жрецы говорят, что храм — это дом Божий?
С каждым новым таким храмом приумножается не жизнь,
а смерть.
Тогда какому Богу посвящен такой храм?
Никакому, кроме сатаны.
Ибо всякий, делающий злое, ненавидит свет и не идет
к свету.
Чтобы не обличились дела его, потому что они злые.